>> 好的， 如果你已經看完
之前所有影片
恭喜你
希望你已經掌握了
Python的基礎知識
但你可能會問
那接下來呢？
有中階或高階的
Python課程嗎？
這個答案其實
要由你決定
現在是時候
由你自己去探索
沒錯，我們希望
你從這一系列課程中
已經建立了足夠的基礎
然後可以看懂其他
線上教程等內容
你現在再去看別人寫的
Python程式碼
你可能覺得80%以上
看起來都很熟悉
不要預期你能
100%的理解
因為這就是教程的目的
教程總是要能
教你一些新的東西
但我希望在完成這個課程後
你可以開始去找一些教程
根據你想學的方向
沒錯，所以如果我們
快速瀏覽一個教程
例如這個
這是一個建置Flask應用程式
來使用Azure認知服務的教程
我個人超愛Flask
因為我內心其實
是個Web開法者
讓我們
滑到下面看看滑到下面看看
我們會看到
它列了一些的先決條件
先決條件之一
就是Python
恭喜你
你已經會使用了
以及VS Code
恭喜你
你也已經使用過了
然後這樣的教程就會
開始引導你
學習你需要學的東西
我們往下滑
直到看到範例程式碼
而你已經能看懂
這些程式碼
不管是"decorator"
還是函數的宣告，我們都學過了
"@app.route('/)"
使用"decorator"
或者下面這一段範例
"def about()"
去宣告一個函數
然後返回
呼叫函數的結果
這一切
我們在影片中都學過了
我們希望這門課程
給了你足夠的基礎知識
讓你可以開始
探索這些快速入門教程
蘇珊，你也有快速入門想展示嗎？
有喔
你的興趣在Web開發
而我的愛好
則是資料科學
機器學習、
人工智慧這些
我喜歡呼叫
不同的服務來
分析圖像
辨識文字等等
因為我認為這些事情很有趣
所以我要介紹一個快速入門
這實際上跟我們在之前
介紹呼叫API的單元
所用的範例很像
而現在你可以在
docs.microsoft.com
找到這個快速入門
這個快速入門
在教你如何使用REST API
從你的圖片中分析出
有那些視覺特徵
如果你在看過我們的影片之前
來讀這篇快速入民
你可能覺得這裡有
很多東西讓人困惑
不過，這裡還是有些
跟我們的影片不一樣的地方
它使用Jupyter Notebook
作為程式編輯器
Jupyter Notebook只是另一個
用來寫Python的編輯器
所以你絕對可以用
VS Code做到一樣的事情
然後你需要一個Azure訂閱帳號、
安裝Python
我們知道如何做到這一點
我們需要"Computer Vision"
雲端服務的金鑰
在關於呼叫API的單元
我們學過如何取得
它也提到要安裝一些
Python的套件
我們也已已經學過
如何用"pip"來安裝套件
這些原本可能
很奇怪的命令和
語法現在我們
開始可以看得懂了
如果看過了但忘記了
沒關係
隨時可以回去重看
接下來你可以
直接複製這些範例碼
到文字編輯中
例如VS Code
將訂閱金鑰替換成你自己的金鑰
當你繼續往下
按照說明
查看程式碼
很多看起來都很熟悉
"import"
匯入某個程式庫
會有幾個指令是
我們沒看過的
但這時只要上網搜尋就可以了
我們無法教你
Python的每個細節
但只要你在教程中
遇到沒看過的東西時
再學習和練習這些新東西即可
沒錯
最後我想強調
開始探索其他教程的最佳時機
就是現在
趁你所學到的東西都還記憶猶新
知識和記憶就像肌肉一樣
如果你不使用它
它會萎縮
我高中花了
四年的時間學法語
但現在我唯一記得的只有
[法語]我是克里斯多夫
[blablabla]
這只是用非常簡單的法語
說我的名字是克里斯多夫
等等等
這就是我記得的一切
為什麼？因為我沒有用它
所以你想要在Python
繼續精進的方法就是
開始嘗試、不斷練習
而開始做的最好時機
這是現在
我們要感謝你完成這個課程
去探索Python吧！
快樂寫程式